Bihyung កើតមក
ដោយមនុស្ស និងខ្មោច។
គាត់គឺជាអ្នកដែលអាចបញ្ជូន goblins,
ហើយសូម្បីតែខ្មោចក៏ខ្លាចគាត់ដែរ។
ស្តេចនៃ goblins, Bihyung ។
Bihyung ទោះបីជាមានថាមពលខ្លាំងក៏ដោយ ក៏
មានភាពទន់ខ្សោយធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
goblin មួយ។
គឺ​មាន​តែ​មេ
​ដែល​នឹង​ហៅ​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​មេ​របស់ Bihyung
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯងហើយបាត់ខ្លួន។
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់នោះគឺថា
goblins ត្រូវការខ្លឹមសារពីមនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​កាយ​វិការ​ពិសេស​របស់ Bihyung
គាត់មិនអាចស្រូបយកសារធាតុសំខាន់ៗបានទេ។
រាប់ពាន់ឆ្នាំ
គាត់​គ្មាន​មេ​ឬ​ថាមពល​ទេ។
នៅក្នុងភាពស្រេកឃ្លាន សេចក្តីប្រាថ្នា
និងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់។
Bihyung ត្រូវរស់នៅដោយចិត្តរឹងប៉ឹង។
គាត់ធ្លាប់ជាស្តេច
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាស្តេចទៀតទេ។
គាត់​ជា​ខ្មោច
ប៉ុន្តែ​គាត់​លែង​ជា​ខ្មោច​ទៀត​ហើយ។
គាត់ធ្លាប់ជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សទៀតទេ។
goblin ពាក់កណ្តាលដុតនំនេះ។
ត្រូវបានគេហៅថា Bihyung ។
goblin នេះដែលមិនអាច
ក្លាយជាភាពអស់សង្ឃឹមពេញលេញ
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
[Hwang Jaewook]
[លី ឆាមីន]
[Kang Chanwoo]
[ណាំ តេកជុន]
[នេះគឺ Heesun]
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
តើមានអ្វីជាមួយនេះ?
ខ្ញុំបានរើសវាឡើង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសសំរាមបែបនេះ?
សំរាម?
ហេ វាមិនមែនជាតួនាទីរបស់អ្នកក្នុងការនិយាយនោះទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ចាំអត់?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ!
ហ៊ាន។
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង...
Wh - តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់គាត់ទេ?
N-ទេ ខ្ញុំអត់ទេ។
ខ្ញុំអត់មានទេ!
ហ៊ាន!
ស្លាប់! អ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកពិតជាចង់ប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
បាទ។
មក!
អ្នកអាចប្រយុទ្ធរហូតដល់អ្នកឈ្នះ។
ហេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែន Keumdoong ប៉ុន្តែ Keumbok!
នៅ Keumbok!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកគួរតែ។
គាត់មានសារៈសំខាន់ណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
រាងកាយរបស់អ្នកមិនបានបដិសេធគាត់ទេ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីទំនាក់ទំនងមកក៏ដោយ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដំបូង​អ្នក​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានដេកលក់។
ឃើញទេ?
ស្បែករបស់អ្នករលោង និងភ្លឺខ្លាំង។
Keumbok នឹងរស់នៅ
ជាមួយយើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ត្រូវហើយ! ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររស់នៅជាមួយអ្នក?
មានមនុស្សគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើន
នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
នោះជាការពិត...
ហើយយើងមានសុវត្ថិភាពទេ?
តាមទស្សនៈរបស់គាត់
យើងមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃទី 16 ឆាប់ៗនេះ។
ចូររស់នៅជាមួយគ្នា
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំគ្មានលុយបង់ថ្លៃជួលផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានប្រាក់ខែ
សម្រាប់ការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
បង់ថ្លៃជួល។
អ្វី? តើខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃ?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅជាមួយអ្នក
ហើយ​បុរស​ចាស់​ចិត្ត​អាក្រក់​ម្នាក់​នោះ?
បុរសចំណាស់?
តើគាត់ហៅខ្ញុំថាចាស់ទេ?
ប្រសិនបើ Gildal និយាយជាផ្លូវការជាមួយអ្នក
អ្នកត្រូវតែចាស់ជាងគាត់។
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។
គាត់ប្រើកិត្តិយសសូម្បីតែពេលនិយាយ
ជាមួយឆ្កែដែលរស់នៅក្បែរនោះ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំមែនទេ?
អញ្ចឹង។
ចង់អោយខ្ញុំហៅទៅបងថា Hyung
បន្ទាប់មកធ្វើដូចមួយ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ
បាទ។
ហ្គីដាល់។
អ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញ...
មនុស្សរាងកាយរបស់អ្នកមិនបដិសេធទេ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកគាត់ជាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយគ្មានខ្លឹមសាររបស់គាត់ទេ!
អ្នកអាត្មានិយមណាស់។
ហេ!
ខ្ញុំកំពុងបំផ្លាញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាត្មានិយមយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកដឹងពីការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ជាងអ្នកដ៏ទៃ។
ឬ... តើខ្ញុំគួរឱ្យអ្នក
ញ៉ាំវាម្តងទៀតទេ?
ហ្គីដាល់។
ឬមួយក៏ដោយសារតែ Keumbok មើលទៅដូចគាត់?
ដំបូង​ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែរ។
មើលទៅដូចគាត់? យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក
​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ដូច​គាត់​ទេ។
តើអ្នកនៅតែនឹកគាត់ខ្លាំងមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចាំ​មុខ​គាត់​ដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាទៅដែល Keumbok អាចស្នាក់នៅបាន។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
តែប៉ុណ្ណោះ! រហូតដល់ថ្ងៃទី ១៦ ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននាំគាត់មកទីនេះ។
អ្នកមើលថែគាត់មិនអីទេ?
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញគាត់។
តើអ្នកបានរកឃើញ Keumbok យ៉ាងដូចម្តេច?
ដឹងរឿងនេះទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញនេះ,
រាងកាយរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
យកវាជាគ្រឿងអលង្កា
ហើយនាំវាមកលើអ្នក។
ជីតា។
តើ​លើក​នេះ​នឹង​ការពារ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
[វេទិកាតារាសម្តែងប្រាថ្នា៖ "ខ្ញុំជាតារាសម្តែង"]
[មាសសំណាង៖ ព្រះនៃការវាយតម្លៃមុខ!
តើអ្នកអាចវាយតម្លៃមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ការ​សវនកម្ម​ឆាប់ៗ​នេះ​។]
ព្រះនៃការវាយតម្លៃមុខ!
តើអ្នកអាចវាយតម្លៃមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងចូលរួម audition ឆាប់ៗនេះ
សូម
[God of Face Evaluation:
បង្ហោះរូបថត។]
បង្ហោះរូបថត។
រូបថតមួយ?
ឥឡូវនេះ?
[បានផ្ញើ]
[ខ្ញុំជាតារាសម្តែង]
[God of Face Evaluation តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំអាចក្លាយជាតួឯកប្រុសដូច Hyunbin ទេ?
]
[មាសសំណាង៖ ព្រះនៃការវាយតម្លៃមុខ!
តើអ្នកអាចវាយតម្លៃមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ការ​សវនកម្ម​ឆាប់ៗ​នេះ​។]
[នាយកប្រតិបត្តិផ្នែកវះកាត់កែសម្ផស្ស Gumiho:
Jigwi]
[God of Face Evaluation:
បង្ហោះរូបថត។]
នៅទីនេះ។
អា.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំងាយនឹងឡើងកំដៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
[ព្រះនៃការវាយតម្លៃមុខ៖ ល្អ...]
ល្អ?
តើគាត់មានន័យថាខ្ញុំស្អាតទេ?
[ព្រះនៃការវាយតម្លៃមុខ៖ ព្រះល្អ។
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ខុស។
នេះជាវេទិកាតារាកំប្លែងដែលប្រាថ្នា?]
នេះគឺ
វេទិកាតារាកំប្លែងប្រាថ្នា?
អ្វី?
ខ្ញុំគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ស្ពៃក្តោបទី 17 បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ។ ផ្តល់ឱ្យប្រជាជននៅទីនេះ។
[ព្រះជាម្ចាស់នៃការវាយតម្លៃមុខ៖ ចាប់តាំងពីអ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានដ៏ល្អមួយ។]
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​នឹង​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ?
ហេតុអ្វី?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ខ្លឹមសារ​។
អ្នក​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ស្រូប​យក​ខ្លះ
ទោះ​បី​ដោយ​ប្រយោល​ក៏​ដោយ។
អ្វី?
[ការវះកាត់កែសម្ផស្ស Gumiho]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានឆ្លើយភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំហៅ។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនៅតែឈ្លើយដូចពីមុន។
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នក
បាន ដោយសារអ្នកមិនមានខ្លឹមសារ។
ហេ Samsin Halmeoni ។
តើខ្ញុំពិតជាមិនស្លាប់
បែបនេះទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Goblins មិនស្លាប់ទេ។
ទៅប្រមូលខ្លឹមសារខ្លះ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
និងស្តារថាមពលរបស់អ្នក។
អ្នកដឹង។
វា​មិនមែន​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​ស្រូប​យក​ខ្លឹមសារ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបន្តព្យាយាម
រហូតដល់អ្នករកឃើញ។
មិនយូរប៉ុន្មានមុនថ្ងៃទី ១៦។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ថាខ្ញុំមានមេតែមួយ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វាសនា​បញ្ចប់
​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជាមេឃ
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចៅហ្វាយមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ឮ​រឿង​នោះ។
លាហើយ
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
បើមិនប្រកាន់???
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
ជាធម្មតាយើងមិនធ្វើចលនាដំបូងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្អាតណាស់។
បងអាចអោយលេខទូរស័ព្ទបងបានទេ...
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ស្អី?
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំឈឺរឿងនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វង្វេង!
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ប្រគល់​ខ្លួន
​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែជាការចៃដន្យ។
នៅសល់មិនច្រើនថ្ងៃទៀតទេ
រហូតដល់ថ្ងៃទី ១៦។
ប៉ុន្តែ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​បែប​នេះ
​នៅ​តែ​វិលវល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ក្នុង​ទិស​ដៅ​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
អ្នកនៅតែសម្លឹងមកខ្ញុំ,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន?
ធ- នោះមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកទៅមុខមុន។
ហ៊ាន។
អាឆ្កួត! បិទមាត់តាមខ្ញុំ???
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នក?
ដោយសារតែអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
អាចមើលឃើញខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
[ចាប់បានជនសង្ស័យ]
វាតែងតែជាអ្នក។
សត្វព្រៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តោះ!
សង្គ្រោះខ្ញុំ...
Goblin?
គ្រាន់តែជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
ហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
កុំឆ្លងផ្លូវហើយវង្វេង។
សំរាម​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​មនុស្ស
​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​សម្អាត​ដោយ​មនុស្ស។
ហ្គីដាល់?
គ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
លើលោកនេះមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
សងវាវិញជាមួយនឹងរាងកាយរបស់អ្នក។